Создать REST API для работы с задачами.

1. Задача имеет поля: дата, наименование, статус выполнения. Задача может содержать несколько файлов.

2. API должен позволять работать с задачами (добавлять, удалять, обновлять, получать) и файлами. Учитывать, что файл может быть большим (в районе 100мб).

3. API может быть использован в разных клиентах (сайт, мобильные приложения). Задач может быть много (несколько тысяч).

4. Решение должно быть слабосвязанным, с выделенными слоями.

5. API должен иметь тестовый интерфейс в браузере (swagger или аналогичный). БД должна содержать тестовые данные.  Рекомендуется использовать .NET 5.0 или выше, БД MSSQL и какую-то ORM.